Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/bind8/Webmin_bind8.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# logging_catsdesc
source: This table controls which categories of messages are written to which logging channels, as defined on the other tab.
ja: このテーブルは別のタブで定義されたメッセージのカテゴリーが記録されるチャネルを管理します。

# logging_chansdesc
source: This table lists logging channels, which are files or other destinations to which messages can be logged. The first four are defaults built into BIND, and cannot be changed.
ja: このテーブルはファイルまたは他の出力先へ記録されるメッセージのログのチャネル一覧です。先頭の4チャネルはBINDデフォルトとして定義されており、変更不可です。

# logging_chans
source: Logging channels
ja: ログ チャネル
ko: 로그 채널
zh: 日志通道
zh_tw: 紀錄頻道

# logging_cname
source: Channel name
ja: チャネル名
ko: 채널 이름
zh: 通道名称
zh_tw: 頻道名稱

# logging_to
source: Log to
ja: 出力先
ko: 로그 대상
zh: 记录日志到
zh_tw: 紀錄到

# logging_file
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh: 文件
zh_tw: 檔案

# logging_fd
source: File descriptor
ja: ファイルの説明
ko: 파일 설명자
zh: 文件描述符
zh_tw: 檔案描述子

# logging_versions
source: Versions to keep
ja: 保存するバージョン
ko: 사용할 버전
zh: 保留的版本
zh_tw: 保留的版本

# logging_ver1
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# logging_ver2
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 제한 없음
zh: 不限
zh_tw: 不限制

# logging_size
source: Maximum file size
ja: 最大ファイルサイズ
ko: 최대 파일 크기
zh: 最大文件大小
zh_tw: 最大檔案大小

# logging_sz1
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 제한 없음
zh: 不限
zh_tw: 不限制

# logging_syslog
source: Syslog level
ja: Syslog レベル
ko: 시스템 로그 수준
zh: 系统日志级别
zh_tw: 紀錄層級

# logging_null
source: Nowhere
ja: なし
ko: 해당 없음
zh: 任何地方都不
zh_tw: 無

# logging_stderr
source: Standard error output
ja: 標準エラー出力

# logging_sev
source: Minimum message level
ja: 最小メッセージ レベル
ko: 최대 메시지 수준
zh: 最小消息级别
zh_tw: 最小紀錄層級

# logging_any
source: Any
ja: 任意
ko: 임의
zh: 任何
zh_tw: 任意

# logging_debug
source: Debug level ..
ja: デバッグ レベル..
ko: 디버그 수준..
zh: 调试级 …
zh_tw: 除錯層級 ...

# logging_dyn
source: Global level
ja: グローバル レベル
ko: 글로벌 수준
zh: 全局级
zh_tw: 全域層級

# logging_add
source: Add a new channel
ja: 新規チャネルを追加
ko: 새 채널 추가
zh: 增加新的通道
zh_tw: 增加新頻道

# logging_none
source: No logging channels defined.
ja: 定義されたログ チャネルはありません。
ko: 정의된 로그 채널이 없습니다.
zh: 未定义日志通道
zh_tw: 尚未定義紀錄頻道.

# logging_err
source: Failed to save logging options
ja: ログ オプションを保存できませんでした
ko: 로그 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 保存日志选项失败
zh_tw: 儲存紀錄選項失敗

# logging_ename
source: '$1' is not a valid channel name
ja: '$1' は無効なチャネル名です
ko: '$1'은(는) 유효한 채널 이름이 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的通道名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的頻道名稱

# logging_efile
source: Missing log filename
ja: ログ ファイル名がありません
ko: 없는 로그 파일 이름
zh: 未输入日志文件名
zh_tw: 遺失紀錄檔檔名

# logging_ever
source: '$1' is not a valid number of versions
ja: '$1'は無効なバージョン番号です
ko: '$1'은(는) 유효한 버전 번호가 아닙니다
zh: '$1' 不是有效的版本号
zh_tw: '$1' 不是一個有效的版本編號

# logging_esize
source: '$1' is not a valid log size
ja: '$1' は無効なログ サイズです
ko: '$1'은(는) 유효한 로그 크기가 아닙니다
zh: '$1' 不是有效的记录大小
zh_tw: '$1' 不是一個有效的紀錄大小

# acls_title
source: Access Control Lists
ja: アクセス制御リスト
ko: 접근 제어 목록
zh: 访问控制列表
zh_tw: 存取控制列表

# acls_ecannot
source: You are not allowed to edit global acls
ja: グローバル アクセス制御リストを編集できません
ko: 글로벌 ACL을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑全局访问控制表的权限
zh_tw: 您不被允許編輯全域存取控制列表

# acls_name
source: ACL Name
ja: アクセス制御リスト名
ko: ACL 이름
zh: 访问控制表名称
zh_tw: 存取控制列表名稱

# acls_values
source: Matching addresses, networks and ACLs
ja: 一致したアドレス、ネットワークおよび アクセス制御リスト
ko: 일치하는 주소, 네트워크 및 ACL
zh: 匹配地址、网络及访问控制表
zh_tw: 符合的位址, 網路與存取控制列表

# acls_err
source: Failed to save access control lists
ja: アクセス制御リストを保存できませんでした
ko: 접근 제어 목록을 저장하지 못했습니다
zh: 保存控制表失败
zh_tw: 無法儲存存取控制列表

# acls_ename
source: '$1' is not a valid ACL name
ja: '$1' は無効なアクセス制御リスト名です
ko: '$1'은(는) 유효한 ACL 이름이 아닙니다
zh: '$1' 不是有效的访问控制表名称
zh_tw: '$1' 不是一個有效的存取控制列表名稱

# acls_eline
source: Each IP address must be entered on a separate line for ACL '$1'
ja: 各IPアドレスは、ACL '$1'の個別の行に入力する必要があります

# files_title
source: Files and Directories
ja: ファイルとディレクトリ
ko: 파일 및 디렉토리
zh: 文件和目录
zh_tw: 檔案與目錄

# files_ecannot
source: You are not allowed to configure files
ja: ファイルを設定できません
ko: 파일을 구성할 수 없습니다
zh: 您没有配置文件的权限
zh_tw: 您不被允許組態檔案

# files_header
source: Global files and directories options
ja: グローバル ファイルとディレクトリ オプション
ko: 글로벌 파일 및 디렉토리 옵션
zh: 全局文件和目录选项
zh_tw: 全域檔案與目錄選項

# files_stats
source: Statistics output file
ja: 統計出力ファイル
ko: 통계 출력 파일
zh: 统计输出文件
zh_tw: 統計輸出檔

# files_dump
source: Database dump file
ja: データベース ダンプ ファイル
ko: 데이터베이스 덤프 파일
zh: 数据库转储文件
zh_tw: 資料庫傾印檔案

# files_pid
source: Process ID file
ja: ID ファイルの処理
ko: 프로세스 ID 파일
zh: 进程 ID 文件
zh_tw: 程序編號檔案

# files_xfer
source: Path to zone transfer program
ja: ゾーン転送プログラムへのパス
ko: 영역 전송 프로그램의 경로
zh: 路径到区域的传输程序
zh_tw: 到區域傳輸程式的路徑

# files_err
source: Failed to save files and directories options
ja: ファイルとディレクトリ オプションを保存できません
ko: 파일 및 디렉토리 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存文件和目录选项
zh_tw: 無法儲存檔案與目錄選項

# files_efile
source: Missing or invalid filename
ja: ファイル名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 파일 이름
zh: 未输入或错误的文件名
zh_tw: 遺失或錯誤的檔名

# forwarding_title
source: Forwarding and Transfers
ja: 転送
ko: 전달 및 전송
zh: 转发和传输
zh_tw: 轉送與傳輸

# forwarding_ecannot
source: You are not allowed to edit forwarding and transfer options
ja: 転送オプションを編集できません
ko: 전달 및 전송 옵션을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑转发和传输选项的权限
zh_tw: 您不被允許編輯轉送與傳輸選項

# forwarding_header
source: Global forwarding and zone transfer options
ja: グローバル転送とゾーン転送オプション
ko: 글로벌 전달 및 영역 전송 옵션
zh: 全域转发和区域传输选项
zh_tw: 全域轉送與區與傳輸選項

# forwarding_fwders
source: Servers to forward queries to
ja: クエリーを転送するサーバ
ko: 쿼리를 전달할 서버
zh: 转发查询到服务器
zh_tw: 轉送查詢的伺服器

# forwarding_fwd
source: Lookup directly if forwarders cannot?
ja: 転送元のサーバから応答がない場合はディレクトリを検索
ko: 전달자로부터 응답이 없는 경우 직접 조회
zh: 若转发驱动程序不响应则直接查找
zh_tw: 如果轉送伺服器沒有回應時, 直接查詢的伺服器

# forwarding_max
source: Maximum zone transfer time
ja: 最大ゾーン転送時間
ko: 최대 영역 전송 시간
zh: 最大区域传输时间
zh_tw: 最大區域傳輸時間

# forwarding_format
source: Zone transfer format
ja: ゾーン転送形式
ko: 영역 전송 형식
zh: 区域传输格式
zh_tw: 區域傳輸格式

# forwarding_one
source: One at a time
ja: 一度に１つ
ko: 한 번에 하나
zh: 每次一个
zh_tw: 一次

# forwarding_many
source: Many
ja: 複数
ko: 다수
zh: 多个
zh_tw: 多次

# forwarding_in
source: Maximum concurrent incoming zone transfers
ja: 最大同時ゾーン転送
ko: 최대 동시 영역 전송 수
zh: 最大并发区域传输数
zh_tw: 最大同時區域傳輸數目

# forwarding_out
source: Maximum concurrent outgoing zone transfers
ja: 最大の同時発生するゾーン転送

# forwarding_per_ns
source: Maximum concurrent incoming transfers per server
ja: サーバあたりの最大の同時発生する入力数

# forwarding_err
source: Failed to save forwarding and transfer options
ja: 転送オプションを保存できませんでした
ko: 전달 및 전송 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存转发和传输选项
zh_tw: 無法儲存轉送與傳輸選項

# forwarding_emins
source: Missing or invalid maximum transfer time
ja: 最大転送時間がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 최대 전송 시간
zh: 未输入或无效的最大传输时间
zh_tw: 遺失或錯誤的傳輸時間

# forwarding_etrans
source: Missing or invalid maximum concurrent transfers
ja: 最大同時転送がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 최대 동시 전송 수
zh: 未输入或无效的最大并发传输数
zh_tw: 遺失或錯誤的最大同時傳輸數目

# forwarding_minutes
source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟

# forwarding_ip
source: IP address
ja: IPアドレス

# forwarding_port
source: Port
ja: ポート(オプション)

# net_title
source: Addresses and Topology
ja: アドレスとトポロジ
ko: 주소 및 토폴로지
zh: 地址和拓扑
zh_tw: 位址與拓樸

# net_ecannot
source: You are not allowed to edit address and topology options
ja: アドレスとトポロジ オプションを編集できません
ko: 주소 및 토폴로지 옵션을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑地址和拓扑选项的权限
zh_tw: 您不被允許編輯位址與拓樸

# net_header
source: Global address and topology options
ja: グローバル アドレスとトポロジ オプション
ko: 글로벌 주소 및 토폴로지 옵션
zh: 全域地址和拓扑选项
zh_tw: 全域位址與拓樸選項

# net_listen
source: Ports and addresses to listen on
ja: リッスン対象のポートとアドレス
ko: 수신 대기할 포트 및 주소
zh: 监听的端口和地址
zh_tw: 要監聽的位址與通訊埠

# net_below
source: Listed below..
ja: リスト..
ko: 아래 나열된 항목..
zh: 下面的列表…
zh_tw: 列在下面...

# net_addrs
source: Addresses
ja: アドレス
ko: 주소
zh: 地址
zh_tw: 位址

# net_saddr
source: Source IP address for queries
ja: クエリーのソース IP アドレス
ko: 쿼리에 사용할 소스 IP 주소
zh: 查询的源IP地址
zh_tw: 查詢的來源 IP 位址

# net_sport
source: Source port for queries
ja: クエリーのソース ポート
ko: 쿼리에 사용할 소스 포트
zh: 查询的源端口
zh_tw: 查詢的來源通訊埠

# net_port
source: Port number
ja: ポート
ko: 포트
zh: 端口
zh_tw: 通訊埠

# net_topol
source: Nameserver choice topology
ja: ネーム サーバ選択トポロジ
ko: 이름 서버 선택 토폴로지
zh: 命名服务器选择拓扑
zh_tw: 名稱伺服器選擇拓樸

# net_recur
source: Allow recursive queries from
ja: 再帰クエリーの許可

# net_err
source: Failed to save address and topology options
ja: アドレスとトポロジ オプションを保存できませんでした
ko: 주소 및 토폴로지 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存地址和拓扑选项
zh_tw: 無法儲存位址與拓樸選項

# net_eport
source: '$1' is not a valid port number
ja: '$1' は無効なポート番号です
ko: '$1'은(는) 유효한 포트 번호가 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的端口号
zh_tw: '$1' 不是一個有效的通訊埠編號

# net_eusedport
source: Only one line of addresses is allowed for port $1
ja: ポート$1には1行のアドレスしか許可されていません

# net_etopology
source: No topology addresses entered
ja: トポロジ アドレスが入力されていません
ko: 토폴로지 주소를 입력하지 않았습니다
zh: 未输入拓扑地址

# net_erecur
source: No addresses to allow recursion from entered
ja: 入力からの再帰を許可するアドレスがありません

# controls_title
source: Control Interface Options
ja: コントロールインターフェイスオプション
zh: 控制界面选项

# controls_ecannot
source: You are not allowed to edit the control options
ja: コントロールオプションを編集する権限がありません。
zh: 您没有编辑控制选项的权限

# controls_header
source: Control options
ja: コントロールオプション
zh: 控制选项

# controls_inetopt
source: Allow control via network?
ja: ネットワーク経由でコントロールを許可しますか?

# controls_inetyes
source: Yes, on IP address $1 port $2
ja: はい、IPアドレス $1 ポート $2

# controls_allowips
source: Client IP addresses to allow
ja: 許可するクライアントIPアドレス

# controls_keys
source: DNS keys to allow
ja: 許可するDNSキー

# controls_unixopt
source: Allow control by Unix FIFO?
ja: Unix FIFOでコントロールを許可しますか?

# controls_unixyes
source: Yes, using file $1
ja: はい、ファイル $1 を使います

# controls_unixperm
source: Permissions on FIFO
ja: FIFOのパーミッション

# controls_unixowner
source: FIFO is owned by user
ja: FIFOの所有ユーザ

# controls_unixgroup
source: FIFO is owned by group
ja: FIFOの所有グループ

# controls_err
source: Failed to save interface options
ja: インターフェースオプションの保存に失敗しました。
zh: 保存接口选项失败

# controls_einetip
source: Missing or invalid IP address
ja: IPアドレスがないか無効です

# controls_einetport
source: Missing or invalid port number
ja: ポート番号がないか無効です

# controls_einetallow
source: '$1' is not a valid IP address to allow
ja: '$1'は許可する有効なIPアドレスではありません

# controls_einetallows
source: No IP addresses to allow entered
ja: 入力を許可するIPアドレスがありません

# controls_eunixpath
source: Missing or invalid FIFO file path
ja: FIFOファイルパスがないか無効です

# controls_eunixperm
source: Missing or invalid octal file permissions
ja: 8進ファイルのアクセス許可がないか、無効です

# controls_eunixowner
source: Missing or invalid file owner
ja: ファイル所有者が見つからないか無効です

# controls_eunixgroup
source: Missing or invalid file group
ja: ファイルグループが見つからないか無効です

# controls_inet
source: Internet port access
ja: インターネットポートアクセス
zh: Internet端口访问

# controls_unix
source: Unix FIFO access
ja: Unix FIFO アクセス
zh: Unix FIFO访问

# controls_port
source: port
ja: ポート
zh: 端口

# controls_allow
source: allow
ja: 許可
zh: 允许

# controls_permissions
source: perm
ja: 許諾
zh: 许可

# controls_owner
source: owner
ja: 所有者
zh: 所有者

# controls_group
source: group
ja: グループ
zh: 组

# controls_eport
source: Missing or invalid port number
ja: ポート番号が不正です。
zh: 缺少或无效的端口号码

# controls_eip
source: '$1' is not a valid IP address
ja: '$1' は有効なIPアドレスではありません。
zh: '$1'不是有效的IP地址

# controls_efile
source: Missing or invalid FIFO filename
ja: FIFOファイル名が指定されていないか不正です。
zh: 缺少或无效的FIFO文件名

# controls_eperms
source: Missing or invalid FIFO permissions
ja: FIFOのパーミッションが不正です。
zh: 缺少或无效的FIFO许可

# controls_eowner
source: Missing or invalid FIFO owner UID
ja: FIFO所有者のUIDが指定されていないか不正です。
zh: 缺少或无效的FIFO所有者UID

# controls_egroup
source: Missing or invalid FIFO owner GID
ja: FIFO所有者のGIDが指定されていないか不正です。
zh: 缺少或无效的FIFO所有者GID

# keys_title
source: DNS Keys
ja: DNSキー
zh: DNS 键

# keys_id
source: Key ID
ja: キーID
zh: 键ID

# keys_alg
source: Algorithm
ja: アルゴリズム
zh: 算法

# keys_secret
source: Secret string
ja: 秘密文字列
zh: 加密字串

# keys_ecannot
source: You are not allowed to edit DNS keys
ja: キーを編集する権限がありません。
zh: 你未被允许编辑DNS键

# keys_err
source: Failed to save DNS keys
ja: DNSキーの保存に失敗しました。
zh: 保存DNS键失败

# keys_ekey
source: '$1' is not a valid key ID
ja: '$1' は有効なキーIDではありません。
zh: '$1'不是有效的键ID

# keys_esecret
source: Missing or invalid base-64 encoded secret for key $1
ja: base-64でエンコードされたキーが不正です。
zh: 缺少或无效的64－位加密键 $1

# misc_title
source: Miscellaneous Options
ja: その他のオプション
ko: 기타 옵션
zh: 杂类选项
zh_tw: 其他選項

# misc_ecannot
source: You are not allowed to edit miscellaneous options
ja: その他のオプションを編集できません
ko: 기타 옵션을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑杂类选项的权限
zh_tw: 您不被允許編輯其他選項

# misc_header
source: Miscellaneous global options
ja: その他のグローバル オプション
ko: 기타 글로벌 옵션
zh: 杂类全局选项
zh_tw: 其他全域全域選項

# misc_core
source: Maximum core dump size
ja: 最大コア ダンプ サイズ
ko: 최대 코어 덤프 크기
zh: 最大内核转储大小
zh_tw: 最大核心傾印檔的大小

# misc_data
source: Maximum data memory usage
ja: 最大データ メモリ使用量
ko: 최대 데이터 메모리 사용량
zh: 最大的数据内存使用量
zh_tw: 最大資料記憶體使用量

# misc_files
source: Maximum open files
ja: 最大オープン ファイル
ko: 열 수 있는 최대 파일 수
zh: 最多可打开的文件数
zh_tw: 最大開啟檔案數

# misc_stack
source: Maximum stack memory usage
ja: 最大スタック メモリ使用量
ko: 최대 스택 메모리 사용량
zh: 最大的堆栈空间使用量
zh_tw: 最大暫存記憶體使用量

# misc_clean
source: Interval between cleaning expired records
ja: 期限が切れたレコードをクリーニングする間隔
ko: 만료된 기록 정리 간격
zh: 清除过期记录间隔时间
zh_tw: 清除過期紀錄的間隔

# misc_iface
source: Interval between check for new interfaces
ja: 新規インターフェイスをチェックする間隔
ko: 새 인터페이스 검사 간격
zh: 检查新接口的时间间隔
zh_tw: 檢查新介面的間隔

# misc_stats
source: Interval between logging stats
ja: ログ stats の間隔
ko: 상태 로그 간격
zh: 日志统计的时间间隔
zh_tw: 紀錄狀態的間隔

# misc_recursion
source: Do full recursive lookups for clients?
ja: クライアントの全再帰検索を行いますか？
ko: 클라이언트에 대해 전체 반복 조회를 수행합니까?
zh: 是否为客户机进行全面递归查询？
zh_tw: 是否為客戶端進行完整遞迴查詢?

# misc_cnames
source: Allow multiple CNAME aliases for one name?
ja: １つの名前に複数の CNAME エイリアスを許可しますか？
ko: 하나의 이름에 여러 개의 CNAME 별칭을 허용합니까?
zh: 是否允许一个名称有多个CNAME别名？
zh_tw: 是否允許多重 CNAME 別名給一個名稱?

# misc_glue
source: Fetch glue records?
ja: glue レコードを取り出しますか？
ko: 글루 기록를 반입합니까?
zh: 是否获取粘附记录？
zh_tw: 是否連接相同的紀錄?

# misc_nx
source: Set authorative AA bit on responses?
ja: 応答に命令型 AA ビットを設定しますか？
ko: 응답에 대해 권한 있는 AA 비트를 설정합니까?
zh: 回应是否将权限设置为验证AA位？
zh_tw: 是否再回應時設定認證的 AA 位元?

# misc_err
source: Failed to save miscellaneous options
ja: その他のオプションを保存できませんでした
ko: 기타 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存杂类选项
zh_tw: 無法儲存其他選項

# misc_esize
source: '$1' is not a valid size
ja: '$1' は無効なサイズです
ko: '$1'은(는) 유효한 크기가 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的尺寸
zh_tw: '$1' 不是一個有效的大小

# misc_efiles
source: '$1' is not a valid number of maximum open files
ja: '$1' は無効な最大オープン ファイル数です
ko: '$1'은(는) 유효한 열 수 있는 최대 파일 수가 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的最多打开文件数字
zh_tw: '$1' 不是一個有效的最大開啟檔案數目

# misc_emins
source: '$1' is not a valid number of minutes
ja: '$1'は無効な分です
ko: '$1'은(는) 유효한 시간(분)이 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的分钟数
zh_tw: '$1' 不是一個有效的分鐘數字

# misc_mins
source: mins
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟

# zonedef_title
source: Zone Defaults
ja: ゾーン デフォルト
ko: 영역 기본값
zh: 默认区域
zh_tw: 區域預設值

# zonedef_msg
source: Defaults for new master zones
ja: 新規マスター ゾーンのデフォルト
ko: 새 마스터 영역에 대한 기본값
zh: 新主区域的默认值
zh_tw: 給新主控區域的預設值

# zonedef_err
source: Failed to save zone defaults
ja: ゾーン デフォルトを保存できませんでした
ko: 영역 기본값을 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存区域默认值
zh_tw: 無法儲存區域預設值

# zonedef_ecannot
source: You are not allowed to change master zone defaults
ja: マスター ゾーンのデフォルトは変更できません
ko: 마스터 영역 기본값을 변경할 수 없습니다
zh: 您没有改变主区域默认值的权限
zh_tw: 您不被允許變更主控區域預設值

# zonedef_msg2
source: Default zone settings
ja: デフォルト ゾーンの設定
ko: 기본 영역 설정
zh: 默认的区域设置
zh_tw: 預設的區域設定

# zonedef_transfer
source: Allow transfers from..
ja: 次からの転送を許可..
ko: 전송 허용 대상..
zh: 允许传输自…
zh_tw: 允許從 ... 的傳輸

# zonedef_query
source: Allow queries from..
ja: 次からのクエリーを許可..
ko: 쿼리 허용 대상..
zh: 允许查询自…
zh_tw: 允許從 ... 的查詢

# zonedef_cmaster
source: Check names in master zones?
ja: マスター ゾーンの名前を調べますか？
ko: 마스터 영역의 이름을 검사합니까?
zh: 是否检查主区域中的名称？
zh_tw: 是否檢查主控伺服器中的名稱?

# zonedef_cslave
source: Check names in slave zones?
ja: スレーブ ゾーンの名前を調べますか？
ko: 슬레이브 영역의 이름을 검사합니까?
zh: 是否检查从区域中的名称？
zh_tw: 是否檢查被控區域中的名稱?

# zonedef_cresponse
source: Check names in responses?
ja: 応答内の名前を調べますか？
ko: 응답에 있는 이름을 검사합니까?
zh: 是否检查回应中的名称？
zh_tw: 是否檢查名稱是否有回應?

# zonedef_notify
source: Notify slaves of changes?
ja: 変更をスレーブに通知しますか？
ko: 변경 내용을 슬레이브에게 알립니까?
zh: 是否将更改通知从区域？
zh_tw: 是否通知被控伺服器變更?

# zonedef_email
source: Default email address
ja: デフォルト E メール アドレス
ko: 기본 전자 메일 주소
zh: 默认的邮件地址

# zonedef_prins
source: Default nameserver for master domains
ja: マスタードメインのデフォルトネームサーバ

# zonedef_this
source: System hostname ($1)
ja: システムホスト名 ($1)

# zonedef_eprins
source: Missing or invalid default nameserver for master domains
ja: マスタードメインのデフォルトネームサーバーが見つからないか無効です

# find_title
source: Find Zones
ja: ゾーンの検索
ko: 영역 찾기
zh: 查找区域

# find_match
source: Zones matching $1 ..
ja: $1 に一致するゾーン..
ko: $1과(와) 일치하는 영역을 찾는 중..
zh: 与$1匹配的区域…

# find_none
source: No zones found.
ja: 見つかったゾーンはありません。
ko: 일치하는 영역이 없습니다.
zh: 没找到区域。

# efirst
source: Bad first directive at line $1 in $2
ja: $2 内のライン$1 に不正な最初のディレクティブがあります
ko: $2의 $1 행에 있는 첫번째 지시어가 잘못됨
zh: $2 中第 $1 行的第一条指令错误
zh_tw: 在 $2 的第 $1 行有錯誤的第一指令

# findfree_title
source: Find Free IPs
ja: 使用できる IP アドレスの検索
ko: 사용가능 ip 찾기
zh: 查找可用 IP

# findfree_desc
source: Find Free IPs
ja: 使用できる IP アドレスの検索
ko: 사용가능 ip 찾기
zh: 查找可用 IP

# findfree_nofind
source: You cannot look for free IP's
ja: 使用できる IP アドレスを検索できません
ko: 사용가능 ip를 찾을 수 없습니다
zh: 您没有搜索可用 Ip的权限

# findfree_header
source: In $1
ja: $1 内
zh: 在 $1 中

# findfree_sopt
source: Search options
ja: 検索オプション
ko: 검색 옵션
zh: 搜索选项

# findfree_cf
source: Consider <em>freeXXX</em> hostnames as free IPs?
ja: 'freeXXXreeXXX' <em>ホスト名を</em> 使用できる IP アドレスとしてみなしますか？
ko: <em>freeXXX</em> 호스트 이름을 사용가능 ip로 간주합니까?
zh: 是否将 <em>freeXXX</em> 主机名看作可用可用IP？

# findfree_search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

# free_ip
source: IP Address
ja: IPアドレス

# log_servers
source: Changed other DNS servers
ja: 他の DNS サーバを変更しました
ko: 다른 DNS 서버 변경됨
zh: 已改变的其它 DNS 服务器

# log_logging
source: Changed logging and errors
ja: ログとエラーを変更しました
ko: 로그 및 오류 변경됨
zh: 已改变的日志和错误

# log_acls
source: Changed access control lists
ja: アクセス制御リストを変更しました
ko: 접근 제어 목록 변경됨
zh: 已改变的访问控制列表

# log_files
source: Changed files and directories
ja: ファイルとディレクトリを変更しました
ko: 파일 및 디렉토리 변경됨
zh: 已改变的文件和目录

# log_forwarding
source: Changed forwarding and transfers
ja: 転送を変更しました
ko: 전달 및 전송 변경됨
zh: 已改变的转发和传输

# log_net
source: Changed addresses and topology
ja: アドレスとトポロジを変更しました
ko: 주소 및 토폴로지 변경됨
zh: 已改变的地址和拓扑

# log_misc
source: Changed miscellaneous options
ja: その他のオプションを変更しました
ko: 기타 옵션 변경됨
zh: 已改变的杂项选项

# log_keys
source: Changed DNS keys
ja: 変更したDNSキー
zh: 已改变的DNS键

# log_manual
source: Manually edited config file $1
ja: 手動で編集した構成ファイル$1

# log_zonedef
source: Changed zone defaults
ja: ゾーン デフォルトを変更しました
ko: 영역 기본값 변경됨
zh: 已改变的区域默认值

# log_apply
source: Applied changes
ja: 変更を適用しました
ko: 변경 내용 적용됨
zh: 已应用的修改

# log_apply2
source: Applied changes to $1
ja: $1への変更を適用しました。
zh: 已应用到$1的修改

# log_start
source: Started DNS server
ja: DNS サーバを起動しました
ko: DNS 서버 시작됨
zh: 已启动的 DNS 服务器

# log_master
source: Created master zone $1
ja: マスター ゾーン $1 を作成しました
ko: 마스터 영역 $1 작성됨
zh: 已创建的主区域$1

# log_slave
source: Created slave zone $1
ja: スレーブ ゾーン $1 を作成しました
ko: 슬레이브 영역 $1 작성됨
zh: 已创建的从区域$1

# log_stub
source: Created stub zone $1
ja: スタブ ゾーン $1 を作成しました
ko: 스텁 영역 $1 작성됨
zh: 已创建的短区域$1

# log_forward
source: Created forward zone $1
ja: 転送ゾーン $1 を作成しました
ko: 전달 영역 $1 작성됨
zh: 已创建的正向区域$1

# log_hint
source: Created root zone
ja: 作成したルートゾーン
zh: 已创建的根区域

# log_view
source: Created view $1
ja: ビュー $1 を作成しました
zh: 已创建的视图$1

# log_delete_master
source: Deleted master zone $1
ja: マスター ゾーン $1 を削除しました
ko: 마스터 영역 $1 삭제됨
zh: 已删除的主区域$1

# log_delete_slave
source: Deleted slave zone $1
ja: スレーブ ゾーン $1 を削除しました
ko: 슬레이브 영역 $1 삭제됨
zh: 已删除的从区域$1

# log_delete_stub
source: Deleted stub zone $1
ja: スタブ ゾーン $1 を削除しました
ko: 스텁 영역 $1 삭제됨
zh: 已删除的短区域$1

# log_delete_forward
source: Deleted forward zone $1
ja: 転送ゾーン $1 を削除しました
ko: 전달 영역 $1 삭제됨
zh: 已删除的正向区域$1

# log_delete_hint
source: Deleted root zone
ja: ルートゾーンを削除しました
zh: 已删除的根区域

# log_delete_view
source: Deleted view $1
ja: ビュー $1 を削除しました
zh: 已删除的视图$1

# log_text
source: Manually edited records for $1
ja: $1 のレコードを手動で編集しました
ko: $1에 대한 기록 수동으로 편집됨
zh: 已手工编辑了的 $1 记录

# log_soa
source: Changed zone parameters for $1
ja: $1 のゾーン パラメータを変更しました
ko: $1에 대한 영역 매개 변수 변경됨
zh: 为 $1 改变了区域参数$1

# log_opts
source: Changed zone options for $1
ja: $1 のゾーン オプションを変更しました
ko: $1에 대한 영역 옵션 변경됨
zh: 为 $1 改变了区域选项

# log_delete_record
source: Deleted $1 record $2 in zone $3
ja: ゾーン$3 内の$1 レコード $2を削除しました
ko: 영역 $3의 $1 기록 $2 삭제됨
zh: 在区域 $3 中删除记录 $2的$1

# log_create_record
source: Created $1 record $2 in zone $3
ja: ゾーン$3 内の$1 レコード $2を作成しました
ko: 영역 $3의 $1 기록 $2 작성됨
zh: 在区域 $3 中创建记录 $2的$1

# log_modify_record
source: Modified $1 record $2 in zone $3
ja: ゾーン $3 内の $1 レコード $2 を変更しました
ko: 영역 $3의 $1 기록 $2 수정됨
zh: 在 $3 中更新记录 $2的$1

# log_boot
source: Created primary configuration file
ja: 主要設定ファイルを作成しました
ko: 주 구성 파일 작성됨
zh: 已创建的主配置文件

# log_move
source: Moved zone $1
ja: 移動したゾーン $1
zh: 已移动的区域$1

# log_review
source: Changed view options for $1
ja: $1 のビューオプションを変更しました。
zh: 已改变的$1的视图选项

# log_add_host
source: Added slave server $1
ja: スレーブサーバー$1を追加しました

# log_add_group
source: Added slave servers from group $1
ja: グループ$1からスレーブサーバーを追加しました

# log_delete_host
source: Removed slave server $1
ja: スレーブサーバー$1を削除しました

# log_delete_group
source: Removed $1 slave servers
ja: $1スレーブサーバーを削除

# log_mass
source: Created $1 zones from batch file
ja: バッチファイルから$1ゾーンを作成しました

# log_rndc
source: Setup RNDC
ja: RNDCのセットアップ

# log_delete_recs
source: Deleted $1 records
ja: $1レコードを削除しました

# log_delete_zones
source: Deleted $1 zones
ja: $1ゾーンを削除

# convert_err
source: Failed to convert zone
ja: ゾーンの変換に失敗しました。
zh: 无法转换区域

# convert_efile
source: A records file must be specified before a slave zone can be converted to a master.
ja: レコードファイルはマスターに変換可能なスレーブゾーンより先に明記されている必要があります。
zh: 在将从区域可以转换为主区域之前，必须指定记录文件。

# whois_title
source: WHOIS Information
ja: WHOIS情報
zh: WHOIS消息

# whois_header
source: Output from command $1 ..
ja: コマンド $1 からの出力
zh: 从命令$1输出…

# whois_ecannot
source: You are not allowed to lookup WHOIS information
ja: WHOIS情報を参照する権限がありません
zh: 您未被允许查找WHOIS信息

# view_title
source: Edit Client View
ja: クライアントビューの編集
zh: 编辑客户视图

# view_opts
source: Client view details
ja: クライアントビュー概要
zh: 客户视图详细信息

# view_opts2
source: Options for zones in view
ja: ビュー内のゾーンのオプション

source: View name
ja: ビュー名
zh: 视图名称

# view_class
source: DNS records class
ja: DNSレコードクラス
zh: DNS记录类

# view_match
source: Apply this view to clients
ja: このビューをクライアントに適用する
zh: 将本视图应用至客户

# view_recursion
source: Do full recursive lookups for clients?
ja: クライアントのために再帰参照しますか?
zh: 是否为客户进行全面的、递归式的查找？

# view_ecannot
source: You are not allowed to edit this view
ja: このビューを編集する権限がありません
zh: 您未被允许编辑此视图

# view_delete
source: Delete View
ja: ビューを削除

# view_deletemsg
source: Click this button to delete the view. You will have a choice of moving zones it contains to another view, or deleting them as well.
ja: このボタンをクリックして、ビューを削除します。 含まれているゾーンを別のビューに移動するか、削除するかを選択できます。

# vcreate_title
source: Create Client View
ja: クライアントビューの作成
zh: 创建客户视图

# vcreate_match_all
source: All clients
ja: 全てのクライアント
zh: 所有客户

# vcreate_match_sel
source: Listed addresses, networks and ACLs..
ja: 選択したアドレス、ネットワークおよびACL
zh: 已选择地址、网络和访问控制表

# vcreate_err
source: Failed to create view
ja: ビューの作成に失敗しました
zh: 无法创建视图

# vcreate_ename
source: Missing or invalid view name
ja: 不正なビュー名です
zh: 未输入或无效的视图名称

# vcreate_etaken
source: View name is already taken
ja: ビュー名はすでに取得されています
zh: 已为视图名称命名

# vcreate_eclass
source: Missing or invalid class name
ja: 不正なクラス名です
zh: 未输入或无效的类名

# vcreate_ecannot
source: You are not allowed to create views
ja: ビューを作成する権限がありません
zh: 您未被允许创建视图

# hint_title
source: Edit Root Zone
ja: ルートゾーンの編集
zh: 编辑根区域
